(Episode 12)
(एपिसोड 12)
CEO Chae.
सीईओ चाए।
Congratulations.
बधाई हो।
Oh my goodness.
हे भगवान!
Why is the brat who broke the guitar here?
गिटार तोड़ने वाला वह शरारती बच्चा यहाँ क्यों है?
Thank you all for coming.
आप सभी का आने के लिए धन्यवाद।
But...
लेकिन...
This is my son.
यह मेरा बेटा है।
Say hello. She's the CEO of this hotel.
नमस्कार कहिए। ये इस होटल की सीईओ हैं।
Yes, hello. We've actually met before.
जी हाँ, नमस्कार। हम पहले भी मिल चुके हैं।
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
You did look a little familiar.
आप मुझे कुछ जाने-पहचाने से लग रहे थे।
You're the lawyer who came with that aspiring singer.
आप वही वकील हैं जो उस महत्वाकांक्षी गायिका के साथ आए थे।
Yes, I'm Kang Baek Ho.
Yes, I'm Kang Baek Ho.
Excuse me, but...
मुझे माफ करना, लेकिन...
I'm Ma Seo Rin. I'm the Director of Food and Beverage.
मैं मा सियो रिन हूं। मैं खाद्य एवं पेय पदार्थ विभाग की निदेशक हूं।
- Professor, let's go greet the Chairman. - Yes.
- प्रोफेसर साहब, चलिए अध्यक्ष से मिलते हैं। - जी हाँ।
You sure are full of surprises.
आप तो वाकई आश्चर्यों से भरे हुए हैं।
Excuse me?
माफ़ करें?
- Are you refusing to shake my hand? - A handshake? The nerve.
क्या आप मुझसे हाथ मिलाने से इनकार कर रहे हैं? - हाथ मिलाना? कितनी बेशर्मी है!
You're a rare breed.
आप एक दुर्लभ किस्म के इंसान हैं।
What? Now you're playing dumb? You acted like you were penniless.
क्या? अब तुम नासमझ बनने का नाटक कर रहे हो? तुम तो ऐसे बर्ताव कर रहे थे जैसे तुम्हारे पास पैसे ही न हों।
You were desperately trying to haggle down the price.
आप कीमत कम करवाने के लिए जी-जान से कोशिश कर रहे थे।
What? You're the Director of Food and Beverage of Dream Hotel?
क्या? आप ड्रीम होटल के फूड एंड बेवरेज डायरेक्टर हैं ?
What are you talking about? Haggle what?
आप किस बारे में बात कर रहे हैं? किस बात पर मोलभाव?
Hey!
अरे!
What kind of new tactic is this? Is this some new way of flirting?
ये किस तरह की नई तरकीब है? क्या ये फ्लर्ट करने का कोई नया तरीका है?
You're still going to play dumb?
क्या तुम अब भी अनजान बनने का नाटक करोगे?
Give me the 3,000 dollars for my guitar now.
मुझे अभी मेरे गिटार के लिए 3,000 डॉलर दे दो ।
I was going to give you a huge discount since you seemed to be struggling,
मैं आपको भारी छूट देने वाला था क्योंकि ऐसा लग रहा था कि आप मुश्किल में हैं।
or even let it slide completely if you were genuinely remorseful.
या फिर अगर आपको वाकई पछतावा है तो आप इसे पूरी तरह से नजरअंदाज भी कर सकते हैं ।
But now, absolutely not! No way I'm doing that anymore.
लेकिन अब, बिलकुल नहीं! मैं अब ऐसा बिल्कुल नहीं करूंगा।
Cough up the 3,000 dollars.
3,000 डॉलर का भुगतान करो।
Unbelievable.
अविश्वसनीय।
Did seeing a pretty girl like me make you lose your mind?
क्या मुझ जैसी खूबसूरत लड़की को देखकर तुम पागल हो गए?
How can you be so fluent in spouting such nonsense?
आप इतनी आसानी से इस तरह की बेतुकी बातें कैसे कर सकते हैं ?
Fine. I'm warning you.
ठीक है। मैं आपको चेतावनी दे रहा हूँ।
If you don't pay 3,000 dollars by tomorrow,
अगर आप कल तक 3,000 डॉलर का भुगतान नहीं करते हैं ,
I'm filing a lawsuit. You've been warned.
मैं मुकदमा दायर कर रहा हूँ। आपको चेतावनी दी जा चुकी है।
Hey, wait a minute!
अरे, एक मिनट रुको!
Don't "wait a minute" me. I warned you.
मुझे "एक मिनट रुको" मत कहो। मैंने तुम्हें पहले ही चेतावनी दे दी थी।
What is that guy's deal? What's gotten into him?
उस आदमी का क्या मामला है? उसे क्या हो गया है?
Right.
सही।
- Alright, then. - Yes.
ठीक है, फिर। - हाँ।
Yes.
हाँ।
For each of these guests...
इन सभी मेहमानों के लिए...
Our Chairman was talking...
हमारे अध्यक्ष बोल रहे थे...
I’ll see you from time to time.
मैं आपसे समय-समय पर मिलता रहूंगा।
Please come to visit our hotel often.
कृपया हमारे होटल में अक्सर आते रहें।
Our Chairman has worked very hard.
हमारे अध्यक्ष ने बहुत मेहनत की है।
Dad, stop staring with heart eyes.
पापा, प्यार भरी निगाहों से घूरना बंद करो।
You punk.
तुम बदमाश हो।
So you can't look away from a pretty woman either, right?
तो आप भी किसी खूबसूरत महिला से नज़रें नहीं हटा सकते , है ना?
I just realized it.
मुझे अभी-अभी इसका एहसास हुआ।
You think you're any different? All men are the same.
क्या तुम्हें लगता है कि तुम अलग हो? सभी पुरुष एक जैसे होते हैं।
I'm your son, after all.
आखिरकार, मैं आपका बेटा हूँ।
So of course I am.
तो बेशक मैं हूँ।
By the way,
वैसे,
Ah Young is here. Haven't you seen her?
आह यंग यहाँ है। क्या आपने उसे नहीं देखा?
- Ah Young's here? - Yes.
- आह, यंग यहाँ है? - हाँ।
I barely managed to shake her off. Now this is going to be a pain.
मैंने बड़ी मुश्किल से उसे अपने से दूर किया। अब तो मुसीबत होने वाली है।
She's your mom's friend's daughter. Try not to be so cold to her.
वह तुम्हारी मां की दोस्त की बेटी है। उसके साथ इतना रूखा व्यवहार मत करो।
Dad, that's why I let her drag me around. I really can't do it anymore.
पिताजी, इसीलिए तो मैं उसे मुझे इधर-उधर घसीटने देती हूँ। मैं अब और बर्दाश्त नहीं कर सकती।
Dad.
पापा।
Hey, son.
अरे बेटे।
God bless you.
भगवान आपका भला करे।
- What? - What are you doing here?
- क्या? - तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
We meet again here.
हम यहाँ फिर मिलेंगे।
What do you mean by that? That should be my line.
आपका इससे क्या मतलब है? यह तो मुझे कहना चाहिए था।
And when did you have time to change your clothes?
और आपको कपड़े बदलने का समय कब मिला ?
You weren't wearing your glasses earlier.
आपने पहले चश्मा नहीं पहना था।
- What, did you change into a disguise? - What are you talking about?
- क्या, तुमने भेष बदल लिया? - तुम क्या बात कर रहे हो?
Can't you see I'm working part-time to pay you back for your guitar?
क्या आपको नहीं दिख रहा कि मैं आपकी गिटार के पैसे चुकाने के लिए पार्ट-टाइम काम कर रहा हूँ?
Then who was that woman I just saw?
तो फिर वो महिला कौन थी जिसे मैंने अभी देखा?
- Was she a ghost? - What are you talking about?
क्या वह भूत थी? तुम क्या बात कर रहे हो?
Get out of my way. I'm trying to work.
मेरे रास्ते से हट जाओ। मैं काम करने की कोशिश कर रहा हूँ।
- Wait... - Baek Ho!
- रुको... - बेक हो!
What?
क्या?
Baek Ho!
गुड हो!
- Hi. - You didn't mean we're done, did you?
- हाय। - आपका मतलब यह तो नहीं था कि हमारा काम खत्म हो गया है?
How could you leave me on read and just blow me off?
तुम मुझे मैसेज पढ़कर भी जवाब क्यों नहीं दे रहे हो और मुझे यूं ही नजरअंदाज क्यों कर रहे हो?
- Are you serious? - Look, I already told you.
- क्या आप सच कह रहे हैं? - देखिए, मैंने आपको पहले ही बता दिया है।
I see you as a little sister, not a girlfriend.
मैं तुम्हें छोटी बहन की तरह देखता हूँ, प्रेमिका की तरह नहीं।
- I'm really busy. - What are you doing?
मैं बहुत व्यस्त हूँ। आप क्या कर रहे हैं?
Please, just help me out here.
कृपया मेरी मदद कीजिए।
- Just play along. - What?
बस साथ देते रहो। - क्या?
I see.
अच्छा ऐसा है।
You got a girlfriend, didn't you? Is that what this is?
तुम्हारी एक गर्लफ्रेंड है, है ना? क्या यही बात है?
That's right! I have a girlfriend!
जी हाँ! मेरी एक गर्लफ्रेंड है!
- You didn't know? - Who is she? Who?
- तुम्हें नहीं पता था? - वो कौन है? कौन?
I don't believe it! I don't believe you.
मुझे विश्वास नहीं हो रहा! मुझे आप पर विश्वास नहीं हो रहा।
- Excuse me? - Please, just help me out.
- माफ कीजिए? - कृपया मेरी मदद कीजिए।
With what? How am I supposed to help?
किस चीज़ में? मैं कैसे मदद कर सकता हूँ?
You don't believe me?
आपको मुझ पर विश्वास नहीं है?
My girlfriend is right here.
मेरी प्रेमिका यहीं है।
- What? Wait. What are you even saying? - Come here, honey.
- क्या? रुको। तुम क्या कह रहे हो? - इधर आओ, जान।
You're so mean. How could you? Right in front of me?
तुम कितने निर्दयी हो। तुमने ऐसा कैसे किया? मेरे सामने ही?
I'm never talking to you again!
मैं तुमसे अब कभी बात नहीं करूँगा!
What do you think you're doing?
आपको क्या लगता है आप क्या कर रहे हैं?
Sorry.
क्षमा मांगना।
Are you hurt?
क्या तुम्हे चोट लगी?
What was that all about?
वह सब किसके बारे में था?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
You're bleeding. You should get that treated right away.
आपको खून बह रहा है। आपको तुरंत इसका इलाज करवाना चाहिए।
What was that for? Can't you see this is all broken?
ये सब किसलिए था? क्या तुम्हें दिख नहीं रहा कि ये सब टूटा हुआ है?
I was in the middle of working!
मैं काम में व्यस्त था!
(Emergency Room)
(आपातकालीन कक्ष)
Never in my life...
कभी नहीं...
have I had a day like this. Do you even realize what you did to me?
मैंने आज तक ऐसा दिन कभी नहीं देखा। क्या तुम्हें एहसास भी है कि तुमने मेरे साथ क्या किया है?
- I'm sorry. - That was sexual harassment,
मुझे खेद है। यह यौन उत्पीड़न था।
obstruction of business, and causing injury.
व्यापार में बाधा डालना और चोट पहुंचाना।
I'm really sorry.
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
I'll make it all up to you.
मैं इसकी भरपाई कर दूंगा।
And you don't have to pay me back for the guitar.
और आपको मुझे गिटार के पैसे वापस करने की जरूरत नहीं है ।
And how exactly are you going to make it up to me?
और आप मेरी भरपाई कैसे करेंगे ?
Getting me fired from my job is one thing.
मुझे नौकरी से निकाल देना एक अलग बात है।
Do you know what my dream is?
क्या आपको पता है मेरा सपना क्या है?
Of course not.
बिल्कुल नहीं।
How am I supposed to know what your dream is?
मुझे कैसे पता चलेगा कि तुम्हारा सपना क्या है?
Then listen up.
तो ध्यान से सुनो।
I'm going to tell you just how much you've ruined for me.
मैं तुम्हें बताऊंगी कि तुमने मेरे लिए कितना कुछ बर्बाद कर दिया है।
Go on.
जारी रखें।
- I'm ready for whatever you have to say. - To join Chang Restaurant,
- मैं आपकी हर बात सुनने के लिए तैयार हूँ। - चांग रेस्टोरेंट में शामिल होने के लिए,
learn as an apprentice under Chef Kang Jun Ho,
शेफ कांग जून हो के मार्गदर्शन में प्रशिक्षु के रूप में सीखें ।
and become a three-star Michelin chef. That was my dream.
और तीन-स्टार मिशेलिन शेफ बनना। यही मेरा सपना था।
But...
लेकिन...
now that I've been fired from even that part-time hotel job,
अब तो मुझे उस पार्ट-टाइम होटल की नौकरी से भी निकाल दिया गया है,
how can I ever show my face at that restaurant again?
मैं उस रेस्टोरेंट में दोबारा कभी अपना चेहरा कैसे दिखा पाऊँगी ?
So that was your dream.
तो यह था आपका सपना।
Does my dream seem that pathetic to you?
क्या मेरा सपना आपको इतना दयनीय लगता है?
- No, I mean... - It might not seem like...
नहीं, मेरा मतलब है... ऐसा शायद न लगे...
a big deal to you,
आपके लिए बहुत बड़ी बात है,
but do you have any idea how hard I've worked for it?
लेकिन क्या आपको अंदाजा है कि मैंने इसके लिए कितनी मेहनत की है?
For someone in my family's situation, a dream like that is a luxury,
मेरे परिवार जैसी स्थिति वाले किसी व्यक्ति के लिए, ऐसा सपना देखना एक विलासिता है।
but I...
लेकिन मैं...
I wanted to make it come true more than anything.
मैं किसी भी चीज से ज्यादा इसे सच करना चाहता था ।
Thanks.
धन्यवाद।
- Right? - By the way, I appreciate that.
- सही कहा ना? - वैसे, इसके लिए धन्यवाद।
- Congratulations. - You're looking well.
बधाई हो। आप अच्छे दिख रहे हैं।
Thank you.
धन्यवाद।
Alright.
ठीक है।
Thank you to all our guests...
हमारे सभी मेहमानों को धन्यवाद...
for joining the reopening party of the Dream Hotel.
ड्रीम होटल के पुनः उद्घाटन समारोह में शामिल होने के लिए धन्यवाद ।
Our hotel, long rooted in tradition,
हमारा होटल, जो परंपराओं में गहराई से जुड़ा हुआ है,
has been renewed to unveil a brand-new space...
इसका नवीनीकरण किया गया है और एक बिल्कुल नया स्थान सामने आया है...
and an elevated level of service.
और उच्च स्तर की सेवा।
And now, to kick off this occasion, let's hear from our CEO, Chae Hwa Young.
और अब, इस अवसर की शुरुआत करने के लिए, आइए हमारी सीईओ, चाए ह्वा यंग से सुनें।
Please give her a big round of applause.
कृपया उनके लिए जोरदार तालियां बजाएं।
(Dream Hotel Reopening Ceremony)
(ड्रीम होटल का पुनः उद्घाटन समारोह)
Good evening, esteemed guests.
शुभ संध्या, सम्मानित अतिथिगण।
Thank you all so much...
आपका बहुत धन्यवाद...
for attending our hotel's grand reopening ceremony.
हमारे होटल के भव्य पुनः उद्घाटन समारोह में शामिल होने के लिए धन्यवाद।
(Dream Hotel Reopening Ceremony)
(ड्रीम होटल का पुनः उद्घाटन समारोह)
The transformation our hotel has undergone these past few months...
पिछले कुछ महीनों में हमारे होटल में जो बदलाव आए हैं ...
is more than just a physical renovation.
यह महज भौतिक नवीनीकरण से कहीं अधिक है।
It represents the beginning of our vision...
यह हमारे दृष्टिकोण की शुरुआत का प्रतीक है ...
for the future we are building for our guests.
हम अपने मेहमानों के लिए जिस भविष्य का निर्माण कर रहे हैं, उसके लिए।
Father. Please let me marry Dong Seok.
पिताजी, कृपया मुझे डोंग सेओक से शादी करने की अनुमति दें।
Who are you calling "Father?"
आप किसे "पिता" कह रहे हैं?
No! Give me my baby back!
नहीं! मुझे मेरा बच्चा वापस दो!
You can't do this!
आप ऐसा नहीं कर सकते!
I said she's my baby now!
मैंने कहा, अब वो मेरी बच्ची है!
Oh, my sweet girl.
ओह, मेरी प्यारी बच्ची।
It feels like my Dong Seok has come back to me.
ऐसा लग रहा है जैसे मेरा डोंग सेओक मेरे पास वापस आ गया हो।
For sustainable business operations,
सतत व्यावसायिक संचालन के लिए,
we've incorporated eco-friendly materials and technology.
हमने पर्यावरण के अनुकूल सामग्री और तकनीक को शामिल किया है।
To get to this point,
इस बिंदु तक पहुंचने के लिए,
however, our hotel has faced its share of ups and downs.
हालांकि, हमारे होटल को भी उतार-चढ़ाव का सामना करना पड़ा है।
Looking back,
पीछे मुड़कर,
the past 30-some years...
पिछले लगभग तीस वर्षों से...
just flash before my eyes.
मेरी आंखों के सामने से पल भर के लिए गुजर गया।
You've been through so much.
आपने बहुत कुछ सहा है।
Move into the house tomorrow with Seo Rin.
कल सेओ रिन के साथ घर में शिफ्ट हो जाओ।
Into the house?
घर के अंदर?
If you're Seo Rin's mother, then you're my daughter-in-law.
अगर आप सियो रिन की मां हैं, तो आप मेरी बहू हैं।
Dong Seok.
डोंग सेओक।
You're alive, aren't you?
आप जीवित हैं, है ना?
Look how much your daughter has grown.
देखो तुम्हारी बेटी कितनी बड़ी हो गई है।
My son...
मेरा बेटा...
If you're out there somewhere, please come home.
अगर आप कहीं भी हैं, तो कृपया घर वापस आ जाइए।
As we stand here, newly renovated,
जैसा कि हम यहां खड़े हैं, नवनिर्मित
and take this first step with a renewed spirit,
और नए जोश के साथ यह पहला कदम उठाएं ।
I hope this hotel becomes more than just a place to stay,
मुझे उम्मीद है कि यह होटल सिर्फ रहने की जगह से कहीं अधिक बनेगा।
but a space where our guests can create their most cherished memories.
लेकिन एक ऐसी जगह जहां हमारे मेहमान अपनी सबसे यादगार यादें बना सकें।
We hope you will look forward to the innovations yet to come.
हमें उम्मीद है कि आप आने वाले नवाचारों का बेसब्री से इंतजार करेंगे ।
Thank you.
धन्यवाद।
(Dream Hotel Reopening Ceremony)
(ड्रीम होटल का पुनः उद्घाटन समारोह)
Great work, everyone.
बहुत बढ़िया काम, सभी ने।
You did a great job too, Seo Rin.
तुमने भी बहुत अच्छा काम किया, सियो रिन।
Father, you must be tired. Would you like some honey tea?
पिताजी, आप थक गए होंगे। क्या आप शहद वाली चाय पीना चाहेंगे?
No, you go on and get some rest.
नहीं, आप जाइए और थोड़ा आराम कीजिए।
Okay.
ठीक है।
Seo Rin, we need to talk.
सेओ रिन, हमें बात करनी है।
About what?
किस बारे मेँ?
I saw you earlier. You seemed smitten with Chef Kang.
मैंने आपको थोड़ी देर पहले देखा था। आप शेफ कांग पर पूरी तरह फिदा लग रहे थे।
- You really like him? - Yes.
क्या तुम उसे सच में पसंद करती हो? - हाँ।
I don't approve.
मैं इसका समर्थन नहीं करता।
And why not? Who I like is none of your business, Mom.
और क्यों नहीं? मुझे कौन पसंद है, इससे आपको कोई लेना-देना नहीं है, माँ।
- Seo Rin. - I'm sure you know...
- सियो रिन। - मुझे यकीन है कि आप जानती हैं...
I'm not going to listen to you.
मैं तुम्हारी बात नहीं सुनने वाला।
So don't waste your breath, Mom. I like Chef Kang,
तो अपनी बात व्यर्थ मत करो, माँ। मुझे शेफ कांग पसंद है।
and I plan on falling in love with him.
और मैं उससे प्यार करने की योजना बना रही हूँ।
You know I don't approve of him,
आप जानते हैं कि मैं उसे पसंद नहीं करता।
so you're doing this on purpose, aren't you?
तो आप यह जानबूझकर कर रहे हैं, है ना?
Mom, you hate Chef Kang?
माँ, क्या आपको शेफ कांग से नफरत है?
Why?
क्यों?
Chef Kang's one of Jin Hong Ju's people.
शेफ कांग जिन होंग जू के लोगों में से एक हैं।
Jin Hong Ju was instrumental in recruiting him.
जिन होंग जू ने उन्हें भर्ती कराने में महत्वपूर्ण भूमिका निभाई।
They knew each other from when they studied in the US.
वे दोनों अमेरिका में पढ़ाई के दौरान एक दूसरे को जानते थे।
Is that how you judge people, Mom?
क्या आप लोगों को इसी तरह परखती हैं, माँ?
And you're saying I can't like Chef Kang just because of that?
और आप कह रहे हैं कि सिर्फ इसी वजह से मैं शेफ कांग को पसंद नहीं कर सकता ?
- That's unbelievably petty. - Mark my words.
- यह तो अविश्वसनीय रूप से तुच्छ बात है। - मेरी बात याद रखना।
He's too dangerous to open your heart to. You must stay away from him.
उससे दिल की बात कहना बहुत खतरनाक है। उससे दूर रहना ही बेहतर है।
I'm going to marry Chef Kang.
मैं शेफ कांग से शादी करने जा रही हूँ।
Stop being so childish.
बचकानापन करना बंद करो।
You don't really feel that way.
आपको वास्तव में ऐसा महसूस नहीं होता।
It'll fizzle out just as quickly as it flared up.
यह जितनी जल्दी भड़क उठा है, उतनी ही जल्दी शांत भी हो जाएगा ।
Just you wait and see.
बस आप देखते जाइए।
It doesn't take long to fall for someone.
किसी के प्यार में पड़ने में ज्यादा समय नहीं लगता।
"Love at first sight."
"पहली नज़र में प्यार।"
That exists for a reason.
उसका अस्तित्व किसी कारण से है।
I won't make you pay for the broken drink,
मैं टूटे हुए पेय के लिए तुमसे पैसे नहीं लूंगा।
so just get out. Now!
तो बस निकल जाओ। अभी!
Of all the rotten luck.
कितनी बुरी किस्मत है!
Come here, honey.
इधर आओ, प्रिये।
I've never been so humiliated.
मुझे इतना अपमानित पहले कभी नहीं होना पड़ा।
I'm so upset.
मैं इतना गुस्से में हूं।
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
So sexually harassing me wasn't enough?
तो क्या मेरा यौन उत्पीड़न करना ही काफी नहीं था?
Are you stalking me now?
क्या अब तुम मेरा पीछा कर रहे हो?
No, it's not what you think.
नहीं, यह वैसा नहीं है जैसा आप सोच रहे हैं।
I felt so terrible, so I wanted to come and apologize properly.
मुझे बहुत बुरा लग रहा था, इसलिए मैं आकर ठीक से माफी मांगना चाहता था।
Please, take this.
ए लो जी।
Here, for the guitar.
यहां, गिटार के लिए।
Come on, what is this? I told you that you didn't have to.
अरे, ये क्या है? मैंने तुमसे कहा था कि तुम्हें ऐसा करने की ज़रूरत नहीं है।
Thanks to you, I got fired from my job today,
आपकी वजह से आज मुझे नौकरी से निकाल दिया गया।
- so I deducted that amount. - How am I supposed to take this?
- तो मैंने वह राशि घटा दी। - अब मुझे इसे कैसे स्वीकार करना चाहिए?
- I can't take this. - Just take it.
- मैं इसे सहन नहीं कर सकता। - बस इसे सहन कर लो।
Take the money, and let's just never see each other again.
पैसे ले लो, और चलो अब कभी एक दूसरे से न मिलें।
Let's just be done with each other.
चलो अब हम एक दूसरे से नाता तोड़ लेते हैं।
Fine.
अच्छा।
Okay, but this is for the trouble I caused you, so please take it.
ठीक है, लेकिन यह उस परेशानी के लिए है जो मैंने आपको दी है, इसलिए कृपया इसे ले लें।
It'll make me feel better, too.
इससे मुझे भी अच्छा लगेगा।
Hey, listen. You don't care about how awful I feel about all this,
सुनो, तुम्हें इस बात की परवाह नहीं है कि मुझे इन सब बातों से कितना बुरा लग रहा है।
and you're just doing this to clear your own conscience?
और आप यह सब सिर्फ अपने अंतरात्मा को साफ करने के लिए कर रहे हैं?
- No, that's not it. - Whatever.
नहीं, ऐसा नहीं है। खैर, जो भी हो।
I was going to chalk it up to bad luck and not press charges,
मैं इसे बदकिस्मती मानकर मुकदमा दर्ज नहीं कराने वाला था।
but your attitude is so completely out of line...
लेकिन आपका रवैया सरासर अनुचित है...
that I've decided to press charges after all.
कि मैंने आखिरकार मुकदमा दायर करने का फैसला किया है।
And what are you going to charge me with?
और आप मुझ पर क्या आरोप लगाने वाले हैं?
Like I said. Sexual harassment, obstruction of business,
जैसा मैंने कहा। यौन उत्पीड़न, व्यापार में बाधा,
causing injury, and...
जिससे चोट लग सकती है, और...
crushing my dreams.
मेरे सपनों को चकनाचूर कर दिया।
That last one's not a real crime.
वह आखिरी वाला असल में कोई अपराध नहीं है।
Whatever.
जो कुछ भी।
I know a very good lawyer.
मैं एक बहुत अच्छे वकील को जानता हूँ।
I'm going to talk to the lawyer,
मैं वकील से बात करने जा रहा हूँ।
and I'll make sure you end up in handcuffs, so just you wait.
और मैं यह सुनिश्चित करूँगा कि तुम हथकड़ी में पहुँच जाओ, इसलिए बस इंतजार करो।
And don't even think about trying to buy my silence with this.
और इस बात का ख्याल भी मत रखना कि तुम इसके जरिए मेरी चुप्पी खरीदने की कोशिश करोगे।
I've apologized to you sincerely over and over,
मैंने आपसे बार-बार दिल से माफी मांगी है।
but if that's really how you feel,
लेकिन अगर आप सच में ऐसा महसूस करते हैं,
I'll just have to accept the consequences.
मुझे इसके परिणामों को स्वीकार करना ही होगा।
I am truly sorry.
मुझे वाकई खेद है।
Are you kidding me? These hands are meant for a guitar, not trimming vegetables.
क्या तुम मजाक कर रहे हो? ये हाथ गिटार बजाने के लिए बने हैं, सब्जियां काटने के लिए नहीं।
It makes perfect sense, so stop whining and get to it.
यह बिल्कुल तर्कसंगत है, इसलिए शिकायत करना बंद करो और काम पर लग जाओ।
Bok Gil, Tae Pyung, look.
बोक गिल, ताए प्युंग, देखो।
Suk Hee's doing a good job!
सुक ही अच्छा काम कर रही है!
Yes, my dear Suk Hee, you're doing a great job.
जी हां, मेरी प्यारी सुक ही, तुम बहुत अच्छा काम कर रही हो।
What about me? Aren't I doing a good job, Dad?
और मैं? क्या मैं अच्छा काम नहीं कर रहा हूँ, पिताजी?
Hey! Can't you see how well your mom is doing it?
अरे! क्या तुम्हें नहीं दिख रहा कि तुम्हारी माँ इसे कितनी अच्छी तरह से कर रही है?
Exactly. Since I'm so bad at this, I should probably just stop, right?
बिल्कुल सही। चूंकि मैं इसमें इतना बुरा हूँ, तो शायद मुझे इसे छोड़ ही देना चाहिए, है ना?
Sit down.
बैठ जाओ।
Don't you try to get clever with me.
मेरे साथ चालाकी करने की कोशिश मत करो।
- I'm home. - You're back?
- मैं घर आ गया हूँ। - तुम वापस आ गए?
You're home.
आप घर पर हैं।
Jang Mi's hand hurts. My daughter hurt her hand.
जांग मी के हाथ में दर्द हो रहा है। मेरी बेटी के हाथ में चोट लग गई है।
My poor daughter's hand is hurt.
मेरी बेचारी बेटी के हाथ में चोट लग गई है।
Mom, I'm okay. It's not that bad. I'm fine.
माँ, मैं ठीक हूँ। इतनी बुरी बात नहीं है। मैं बिल्कुल ठीक हूँ।
Where did you get hurt? Is it bad?
आपको चोट कहाँ लगी? क्या चोट गंभीर है?
What do you think you're doing?
आपको क्या लगता है आप क्या कर रहे हैं?
Sorry.
क्षमा मांगना।
Are you hurt?
क्या तुम्हे चोट लगी?
What was that all about?
वह सब किसके बारे में था?
Why is everyone acting like this? Am I talking to a brick wall?
सब लोग ऐसा व्यवहार क्यों कर रहे हैं? क्या मैं किसी दीवार से बात कर रहा हूँ?
- What? What did you say? - What's wrong?
- क्या? तुमने क्या कहा? - क्या हुआ?
Honestly, you're all acting so strange.
सच कहूं तो, आप सब बहुत अजीब व्यवहार कर रहे हैं।
So, how was the party today, Jun Ho?
तो, आज की पार्टी कैसी रही, जून हो?
Fine.
अच्छा।
Why? What's going on?
क्यों? क्या हो रहा है?
I kind of hurt someone.
मैंने किसी को थोड़ा बहुत दुख पहुंचाया।
Mom.
माँ।
Because of your friend's daughter, Ah Young,
आपके दोस्त की बेटी, आह यंग की वजह से,
everything went wrong today.
आज सब कुछ गलत हो गया।
- How so? - I've spoiled her since we were kids...
- ऐसा क्यों? - मैंने उसे बचपन से ही बहुत लाड़-प्यार दिया है...
because she's your friend's daughter,
क्योंकि वह आपके दोस्त की बेटी है,
and now she's completely obsessed with me.
और अब वह पूरी तरह से मेरे प्रति आसक्त हो गई है।
Seriously, you have no idea what I did to shake her off.
सच कहूं तो, आपको अंदाजा भी नहीं है कि मैंने उससे पीछा छुड़ाने के लिए क्या-क्या किया।
Jun Ho.
जून हो।
I have a favor to ask. Can you help me out?
मुझे आपसे एक मदद चाहिए। क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
What is it?
यह क्या है?
There's this woman whose dream is to learn as an apprentice under you...
एक महिला है जिसका सपना है कि वह आपके अधीन प्रशिक्षु के रूप में काम करना सीखे...
and become a three-star Michelin chef.
और तीन सितारा मिशेलिन शेफ बन जाएं।
The thing is, I accidentally injured her hand.
बात यह है कि मैंने गलती से उसके हाथ में चोट लगा दी।
- So? - What do you mean?
- तो आपका आशय क्या है?
I'm asking you to hire her at your restaurant.
मैं आपसे अनुरोध करता हूं कि आप उसे अपने रेस्तरां में नौकरी पर रख लें।
- I don't just hire anyone. - You can't ask for a favor like that.
मैं किसी को भी नौकरी पर नहीं रखता। आप मुझसे इस तरह की मदद नहीं मांग सकते।
Don't you know Jun Ho is meticulous when it comes to his kitchen?
क्या आपको नहीं पता कि जून हो अपनी रसोई के मामले में बहुत ही सावधानी बरतता है?
- She can start with grunt work. - You said her hand's injured.
- वह शारीरिक श्रम से शुरुआत कर सकती है। - आपने कहा था कि उसके हाथ में चोट लगी है।
Once it's healed.
एक बार ठीक हो जाने के बाद।
What? Who's the jerk? A guy like that needs to learn his lesson.
क्या? वो बदतमीज़ कौन है? ऐसे आदमी को सबक सीखने की ज़रूरत है।
Right. He's a bad person.
ठीक है। वह एक बुरा इंसान है।
He gave our Jang Mi a boo-boo. He's so mean.
उसने हमारी जांग मी को चोट पहुँचा दी। वह बहुत ही दुष्ट है।
I'm not just going to let it go.
मैं इसे यूं ही जाने नहीं दूंगा।
Did you get it checked at the hospital? Did you take any medicine for it?
क्या आपने अस्पताल में इसकी जांच करवाई थी? क्या आपने इसके लिए कोई दवा ली थी?
Don't worry, Dad.
चिंता मत करो, पिताजी।
Tae Pyung, you have a lawyer friend, right?
ताए प्युंग, तुम्हारा एक वकील दोस्त है, है ना?
I need to get some legal advice right away.
मुझे तुरंत कानूनी सलाह लेने की जरूरत है ।
Sure. I'll call him and put you on.
ज़रूर। मैं उसे फ़ोन करके आपको उससे बात करवा दूँगा।
Baek Ho?
आप कैसे हैं?
Hang on, I'm putting my sister, Jang Mi, on.
रुकिए, मैं अपनी बहन, जांग मी को बुला रही हूँ।
Hello?
नमस्ते?
Hello, this is Oh Jang Mi, Tae Pyung's sister.
नमस्कार, मैं ओह जंग मी हूं, ताए प्योंग की बहन।
Jang Mi. It's nice to hear from you.
जांग मी, आपसे बात करके अच्छा लगा।
I hope I'm not disturbing you by calling so late.
मुझे उम्मीद है कि इतनी देर रात फोन करके मैं आपको परेशान नहीं कर रहा हूँ ।
Not at all. For me, this is broad daylight.
बिलकुल नहीं। मेरे लिए तो यह दिन दहाड़े की बात है।
That's a relief.
यह तो राहत की बात है।
Actually, I was hoping to ask you for some advice.
दरअसल, मैं आपसे कुछ सलाह लेना चाहता था।
Of course, ask me anything.
बिल्कुल, आप मुझसे कुछ भी पूछ सकते हैं।
But don’t be too sharp with it.
लेकिन इसके साथ ज्यादा सख्ती मत करना।
You're pretty good with the dad jokes for a lawyer.
एक वकील होने के नाते, आप पिता से जुड़े चुटकुलों में काफी अच्छे हैं ।
What did you want to ask me about?
आप मुझसे क्या पूछना चाहते थे?
You see, some lunatic...
देखो, कोई पागल...
I mean, some disrespectful jerk...
मतलब, कोई बदतमीज़ बदमाश...
No, I mean...
नहीं मेरा मतलब है...
this guy pushed me,
इस आदमी ने मुझे धक्का दिया,
- and I got hurt when I fell. - That's terrible.
और गिरने से मुझे चोट लग गई। - यह तो बहुत बुरा हुआ।
What kind of lunatic would dare to hurt the lovely Ms. Jang Mi?
किस तरह का पागल व्यक्ति इतनी प्यारी सुश्री जांग मी को नुकसान पहुंचाने की हिम्मत करेगा?
A guy like that should be thrown in jail.
ऐसे आदमी को जेल में डाल देना चाहिए।
- We can get him thrown in jail, can't we? - Absolutely.
- हम उसे जेल भिजवा सकते हैं, है ना? - बिल्कुल।
But what's the extent of your injuries?
लेकिन आपकी चोटें कितनी गंभीर हैं?
"Injury" might be too strong a word. It's pretty minor.
"चोट" शब्द शायद थोड़ा कठोर है। यह तो काफी मामूली चोट है।
But I was cut by glass, and I did bleed.
लेकिन मुझे कांच से चोट लगी और खून भी निकला।
Anyway, more than the injury itself,
खैर, चोट से भी ज्यादा महत्वपूर्ण बात यह है कि...
I'm just really offended and upset.
मुझे बहुत बुरा लगा और मैं बहुत परेशान हूँ।
Did you get a medical report?
क्या आपको मेडिकल रिपोर्ट मिली?
No, it's not nearly serious enough for that.
नहीं, यह इतना गंभीर मामला नहीं है कि इसके लिए ऐसा किया जाए।
I guess jail time is out of the question, right?
मुझे लगता है कि जेल की सजा का तो सवाल ही नहीं उठता, है ना?
I'd have to meet with you in person to get the full details.
पूरी जानकारी प्राप्त करने के लिए मुझे आपसे व्यक्तिगत रूप से मिलना होगा ।
I just want that jerk to...
मैं बस इतना चाहता हूँ कि वो कमीना...
I just want a sincere apology from him.
मुझे बस उससे एक सच्ची माफी चाहिए।
- I think that would be enough. - In that case,
- मुझे लगता है कि इतना काफी होगा। - उस स्थिति में,
I'll accompany you when you go to meet this scoundrel.
मैं तुम्हारे साथ उस बदमाश से मिलने चलूंगा ।
Oh my gosh, really? But you must be so busy.
अरे वाह, सच में? आप तो बहुत व्यस्त होंगे!
However busy I am, how could I not do that much for Tae Pyung's sister?
मैं चाहे कितना भी व्यस्त क्यों न रहूं, मैं ताए प्युंग की बहन के लिए इतना कुछ कैसे नहीं कर सकता?
I'm more than happy to do it.
मुझे यह करने में बहुत खुशी होगी।
Thank you so much. I'm really touched.
बहुत-बहुत धन्यवाद। मैं सचमुच भावुक हो गया हूँ।
It's nothing to be touched over.
इसे छूने की कोई जरूरत नहीं है।
I'm the one who should be thanking you.
मुझे तो आपका धन्यवाद करना चाहिए।
Okay, goodbye then.
ठीक है, फिर अलविदा।
It went well?
यह अच्छी तरह से चला गया?
Thanks. I feel so much better now.
धन्यवाद। अब मुझे बहुत अच्छा लग रहा है।
I never knew having a lawyer for a friend could be this useful.
मुझे कभी पता नहीं था कि किसी दोस्त का वकील होना इतना उपयोगी हो सकता है।
We've got someone powerful in our corner.
हमारे साथ एक शक्तिशाली व्यक्ति है।
Jung Suk Hee.
जंग सुक ही।
- How did you find me here? - You evil witch.
- तुमने मुझे यहाँ कैसे ढूँढा? - हे दुष्ट चुड़ैल!
You stole my daughter,
तुमने मेरी बेटी को चुरा लिया।
and you've been able to sleep soundly all these years?
और इतने सालों तक आपको चैन की नींद आती रही ?
Does your father-in-law...
क्या आपके ससुर...
even know about this?
क्या आप इसके बारे में जानते भी हैं?
- What do you think you're doing? - What do I think I'm doing?
- तुम क्या कर रहे हो? - मैं क्या कर रहा हूँ?
You're the one who's been totally fooled by me all this time.
तुम ही हो जिसे मैंने इतने समय तक पूरी तरह से मूर्ख बनाया है।
Did you take me for some kind of fool who doesn't know anything?
क्या तुमने मुझे कोई ऐसा मूर्ख समझ लिया था जिसे कुछ भी नहीं पता?
You're dead wrong.
आप बिलकुल गलत हैं।
I'm just biding my time. I'm waiting until you're at the very top.
मैं बस सही समय का इंतजार कर रहा हूँ। मैं तब तक इंतजार करूँगा जब तक तुम शिखर पर न पहुँच जाओ।
I'm waiting for that exact moment to bring you crashing down.
मैं तुम्हें पूरी तरह से ध्वस्त करने के लिए ठीक उसी क्षण का इंतजार कर रहा हूँ।
- Shut up! - Just you wait.
- चुप रहो! - बस तुम इंतज़ार करो।
I'm going to expose everything you've done to the world...
मैं तुम्हारे सारे कारनामे दुनिया के सामने उजागर कर दूंगा...
and completely ruin you.
और आपको पूरी तरह बर्बाद कर देगा।
Until that day, I'll keep playing the fool.
उस दिन तक, मैं मूर्खता का नाटक करता रहूंगा।
Just like you fooled everyone else,
जैसे तुमने बाकी सबको बेवकूफ बनाया,
you're the one being fooled by me.
असल में तुम मेरे हाथों मूर्ख बन रहे हो।
All for that one day.
सब कुछ सिर्फ उस एक दिन के लिए।
Let go of me! Let me go!
मुझे छोड़ दो! मुझे जाने दो!
Let go!
जाने दो!
Right, maybe Jung Suk Hee...
ठीक है, शायद जंग सुक ही...
isn't a fool after all.
आखिरकार वह मूर्ख नहीं है।
She might be fooling everyone and just biding her time.
हो सकता है कि वह सबको बेवकूफ बना रही हो और बस सही समय का इंतजार कर रही हो।
I can't just let her be.
मैं उसे यूं ही नहीं छोड़ सकता।
(Suk Hee's Side Dishes)
(सुक ही के साइड डिश)
She looks perfectly normal just standing there.
वह वहां खड़ी हुई बिल्कुल सामान्य दिखती है ।
Has she really regressed to the mental age of a five-year-old?
क्या उसकी मानसिक स्थिति सचमुच पांच साल के बच्चे जैसी हो गई है?
Or...
या...
Oh, hello.
ओह हैलो।
Suk Hee?
सुक ही?
Bok Gil! I cleaned up. I did a good job.
बोक गिल! मैंने सफाई कर दी। मैंने अच्छा काम किया।
I like Bok Gil.
मुझे बोक गिल पसंद है।
Look at you, Suk Hee. You did such a great job tidying up.
देखो तो सही, सुक ही! तुमने सफाई का कितना बढ़िया काम किया है!
Ta-da!
इतना ही!
So she really has regressed.
तो वह सचमुच पिछड़ गई है।
She really is a simpleton.
वह सचमुच एक भोली-भाली लड़की है।
I'm so sorry. Are you ready to check out?
मुझे बहुत खेद है। क्या आप चेकआउट करने के लिए तैयार हैं?
- Yes. - Okay.
- हाँ ठीक है।
All right, that will be 18 dollars.
ठीक है, इसके 18 डॉलर लगेंगे।
We take bank transfers and mobile pay as well.
हम बैंक ट्रांसफर और मोबाइल पेमेंट भी स्वीकार करते हैं।
Yes, thank you, and here you are.
जी हाँ, धन्यवाद, और ये लीजिए।
Yes, here you are.
हां यह लीजिये।
- Thanks. - I'm sorry.
- धन्यवाद। - मुझे खेद है।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
The banner has been removed.
बैनर हटा दिया गया है।
(The banner has been removed.)
(बैनर हटा दिया गया है।)
Looks like you reported an illegal banner.
ऐसा लगता है कि आपने एक अवैध बैनर की रिपोर्ट की है।
It was blocking a traffic light and was a hazard.
यह ट्रैफिक लाइट को अवरुद्ध कर रहा था और एक खतरा था।
- So... - I can see that.
- तो... - मैं यह समझ सकता हूँ।
But it could've been put up by someone really in need.
लेकिन इसे किसी जरूरतमंद व्यक्ति ने बनवाया हो सकता है ।
Actually, we put up a banner ourselves.
दरअसल, हमने खुद ही बैनर लगाया था।
- You put one up? - Yes.
आपने एक लगाया? - हाँ।
Here are the chopsticks. Take these.
ये लो चॉपस्टिक। इन्हें ले लो।
I'm so sorry. I shouldn't have kept you talking about all that.
मुझे बहुत खेद है। मुझे आपको उन सब बातों के बारे में बात करते रहने के लिए मजबूर नहीं करना चाहिए था।
Please come again.
कृपया फिर आइएगा।
Come again!
फिर से आओ!
Okay.
ठीक है।
Hello.
नमस्ते।
What do you mean the banner's gone?
बैनर गायब हो गया है, इसका क्या मतलब है?
You think someone reported it and had it removed?
आपको लगता है कि किसी ने इसकी शिकायत की और इसे हटवा दिया गया?
(The First Man)
(प्रथम मनुष्य)
Let's have a drink
चलो एक पेय पीते हैं
Just copy me, Tae Pyung.
बस मेरी नकल करो, ताए प्युंग।
Tonight
आज रात
No cheesy old songs!
कोई घिसे-पिटे पुराने गाने नहीं!
Has Dad not come back yet? Is he having an affair or something?
क्या पापा अभी तक वापस नहीं आए? क्या उनका किसी के साथ अफेयर चल रहा है या कुछ और?
Your father would never cheat on me.
तुम्हारे पिता मुझसे कभी बेवफाई नहीं करेंगे।
You never invite us over to your place.
आप हमें कभी अपने घर पर आमंत्रित नहीं करते।
I'll invite you over and treat you to a huge feast.
मैं तुम्हें अपने घर बुलाऊंगा और एक भव्य दावत दूंगा।
I wonder what Lawyer Kang looks like.
मुझे आश्चर्य है कि वकील कांग कैसे दिखते होंगे।
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(सबटाइटल KOCOWA द्वारा प्रदान किए गए हैं।)